los chapitos pudieron haber tenido
motivaciones para entregar al capo
Ismael El Mayo Zambada García al
gobierno de Estados Unidos a través de
Joaquín Guzmán López alias El Güero
considera el Gobierno Federal y es que
de acuerdo con investigaciones Iván
Archivaldo Jesús Alfredo Ovidio y
Joaquín Guzmán responsabilizan al Mayo
Zambada y a su hijo Vicente Zambada
nievla alias vicentillo de la caída de
Joaquín El Chapo Guzmán Loera quien está
preso en una cárcel de máxima seguridad
en los Estados Unidos esto según las
autoridades fue un agravio imperdonable
para los chapitos Pues en el juicio
llevado a cabo en una corte de Nueva
York entre 2018 y 2019 el vicentillo
declaró contra su compadre Joaquín El
Chapo Guzmán a quien acusó de Ordenar el
asesinato de integrantes de la familia
Carrillo Fuentes fundadores del Cártel
de Juárez El vicentillo fue detenido en
2009 por fuerzas federales y luego
extraditado a Estados Unidos donde llegó
a una acuerdo con las autoridades para
colaborar a cambio de beneficios
[Música]
procesales mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal